Repository: ModunZhang/kod_client
Catalog: dev/res/i18n/*.po
Languages: zh_tw

# 初始头像男-3
source: Male-3
zh_tw: 初始頭像男-3

# 初始头像女-1
source: Female-1
zh_tw: 初始頭像女-1

# 初始头像女-2
source: Female-2
zh_tw: 初始頭像女-2

# 初始头像女-3
source: Female-3
zh_tw: 初始頭像女-3

# 刺客
source: Assassin
zh_tw: 刺客

# 术士
source: Warlock
zh_tw: 術士

# 贵妇
source: Noble
zh_tw: 貴婦

# 旧神
source: Old God
zh_tw: 舊神

# 默认解锁
source: Default
zh_tw: 默認解鎖

# 击杀累计到达1,000,000后解锁
source: Accumulate 1M Kill Score
zh_tw: 擊殺累計到達百萬後解鎖

# 战斗力到达1,000,000后解锁
source: Accumulate 1M Power
zh_tw: 戰鬥力到達百萬後解鎖

# 成为VIP10后解锁
source: Become the VIP10
zh_tw: 成為VIP10後解鎖

# 城堡提升到40级后解锁
source: Achieve Castle Lv40
zh_tw: 城堡提升到40級後解鎖

# 飞艇探险通关暮光高地第三层后解锁
source: Explore to the final stage at myst
zh_tw: 飛艇探險通關後解鎖

# 所有语言
source: Global
zh_tw: 所有語言

# 英语
source: English
zh_tw: 英語

# 法语
source: French
zh_tw: 法語

# 德语
source: German
zh_tw: 德語

# 韩语
source: Korean
zh_tw: 韓語

# 日语
source: Japanese
zh_tw: 日語

# 俄语
source: Russian
zh_tw: 俄語

# 西班牙语
source: Spanish
zh_tw: 西班牙語

# 葡萄牙语
source: Portuguese
zh_tw: 葡萄牙語

# 意大利语
source: Italian
zh_tw: 意大利語

# 湖
source: Lake
zh_tw: 湖

# 山
source: Mountain
zh_tw: 山

# 树
source: Forest
zh_tw: 樹

# 青铜级
source: BRONZE
zh_tw: 青銅級

# 白银级
source: SILVER
zh_tw: 白銀級

# 黄金级
source: GOLD
zh_tw: 黃金級

# 铂金级
source: PLATINUM
zh_tw: 鉑金級

# 钻石级
source: DIAMOND
zh_tw: 鑽石級

# 大师级
source: MASTER
zh_tw: 大師級

# 行军速度
source: March Speed
zh_tw: 行軍速度

# 草地产出绿龙材料，更容易培养绿龙
source: The Grassland outputs Green Dragon Materials,so it's easier to train your Green Dragon here
zh_tw: 草地產出綠龍材料，更容易培養綠龍

# 沙漠产出红龙材料,更容易培养红龙
source: The Desert outputs Red Dragon Materials,so it's easier to train your Red Dragon here
zh_tw: 沙漠產出紅龍材料,更容易培養紅龍

# 雪地产出蓝龙材料，更容易培养蓝龙
source: The Icefield outputs Blue Dragon Materials,so it's easier to train your Blue Dragon here
zh_tw: 雪地產出藍龍材料，更容易培養藍龍

# Batcatstudio游戏用户使用许可协议本地化ID
source: Batcatstudio Game User Agreement 1. Account Management 1.1 Your account shall not possess vulgar or illegal names. 1.2 You agree that you will not, under any circumstances, maliciously use the account to break game rules, or the Batcatstudio operations team might temporarily ban or permanently remove your account. 1.3 Warning: Account using stolen/fake credit cards or gift cards will be permanently banned. Buying In-game items through other channels other then the official iTunes store, for example eBay or Taobao, is not allowed and will result in a ban. Discussion and propagation of these other channels are also not allowed. 2. Privacy Policy 2.1 Whenever you play our game, we collect data about all of your interactions with the game and with the other players inside the game to provide you our services and improving them. You consent the processing of your data, including your personal information, like name, avatar, gender, network, in-game user id, friend list and all the informations that associated with your user data; 2.2 We use this information to notify winners and award prizes, to monitor traffic or personalize the Service. 3. Bugs 3.1 Players are encouraged to report bugs to Batcatstudio operation team. 3.2 Player accounts will be removed if they exploit from bugs. 3.3 The Batcatstudio operations team has the right to take corrective actions, for example shutting down servers or rolling back game data to rectify critical bugs. 4. Third-party Software 4.1 You agree that you will not, under any circumstances, use cheats, automation software (bots), hacks, mods or any other unauthorized third-party software designed to modify the Batcatstudio experience, or the Batcatstudio operations team might temporarily ban or permanently remove your account. 5. Code of Conduct 5.1 The Player agrees with game rules issued and modified from time to time by the Batcatstudio operations team as well as other related rules, and accepts and uses products and services in accordance with these rules. Players shall not use products or services or take part in activities by any unjust or unfair means. 5.2 You agree that you will not, under any circumstances,hack game server, game database server, game registration and login server, official website server or game forum server; 5.2.1 In whole or in part, copy, photocopy, reproduce, translate, reverse engineer, derive source code from, modify, disassemble, decompile, or create derivative works based on the Game; 5.2.2 Use cheats, automation software (bots), hacks, mods or any other unauthorized third-party software designed to modify the Batcatstudio experience; 5.2.3 Modify or cause to be modified any files that are a part of the Game in any way not expressly authorized; 5.2.4 Exploit or spread game bugs; 5.2.5 Facilitate, create or maintain any unauthorized connection to the Game or the Service, including without limitation (a) any connection to any unauthorized server that emulates, or attempts to emulate, the Service; and (b) any connection using programs or tools not expressly approved. 5.3 Players shall be responsible for account and password disclosure due to personal negligence. 5.4 Players shall use products and services in an individual name and shall not be for any commercial purpose. 5.5 Players shall take charge of activities and events occurred under their accounts, comply with laws, rules and regulations in connection with online information publishing, as well as widely applicable Internet ethics, and be responsible for what they publish. In particular, Players shall not publish information in relation to the following aspects: 5.5.1 Opposing constitutional principles; 5.5.2 Endangering national security, disclosing national secrets, overthrowing national sovereign or destroying national unity; 5.5.3 Damaging national credit or profit; 5.5.4 Stirring up ethnic feud or discrimination; 5.5.5 Violating national religious policies or disseminating evil cults or superstitions; 5.5.6 Spreading rumors, disturbing social order or demolishing social stability; 5.5.7 Spreading obscene, erotic, gambling, violence, murder, horrible or abetment information; 5.5.8 Humiliating, slandering, or infringing others; 5.5.9 Containing other inhibitory information; 5.5.10 Infringing intellectual property rights or public or private rights of any third party; 5.5.11 Offending common morals and conventions; 5.5.12 Advertising unless otherwise licensed by Batcatstudio operation team. 5.6 Accounts and roles of Players and nicknames in Game forum shall not fall into any above item either. 6. Account Suspension/Deletion 6.1 Warning: Players who behave inappropriately may be warned 6.2 Muted: Players who behave inappropriately may be muted in chat channel 6.3 Deprivation: Players who behave inappropriately may have illegal gains removed. 6.4 Suspension: Players who behave inappropriately may be temporarily banned 6.5 Remove Account: Players who behave inappropriately may have their accounts permanently removed. 6.6 Accounts that have not used Batcatstudio services for 360 consecutive days will be deleted on the 24th hour of the 360th day of unused service. The count will begin from the last day the account logged into the server. Batcatstudio reserves the right to stop services for such accounts and delete all account information, including information related to levels, characters, items, etc. Batcatstudio does not take responsibility for any monetary losses incurred after the deletion of such accounts. 7. Termination This Agreement is effective until terminated. You may terminate this Agreement by terminating the Account. In the event that you terminate or breach this Agreement, you will forfeit your right to any and all payments you may have made. You agree and acknowledge that you are not entitled to any refund for any amounts which were pre-paid on behalf of the Account prior to any termination of this Agreement. The Batcatstudio operations team may terminate this Agreement with or without notice by terminating the Account as set forth in Section V. 8. Intellectual Property All copyrights and patent rights of all information, material and techniques (including software), trademarks, trade secrets, and other intellectual property rights are owned by Batcatstudio. Batcatstudio official products and services are provided for individual Players for non-commercial purposes. Any party shall not modify, copy, spread, send, display, execute, issue, license, transfer or sell any concerning information, material, software, products or services, or produce derivative works unless otherwise authorized by the official or its oblige in advance. On the condition that a Player fails to comply with the above regulation, the official may immediately stop providing products or services for the Player and the Player must destroy all acquired concerning information, material, software or products at once. 9. Rule Interpretation and Modification The Batcatstudio operations team reserves the right of construing, modifying and adding Game rules, which will take effect at the time of their being announced.
zh_tw: 《Batcatstudio遊戲用戶使用許可協議》 1、特別提示當您使用本軟體及成都蝠貓科技有限公司(以下簡稱“蝠貓科技”)的服務時,即表示您同意遵守本協議及蝠貓科技為提供相應服務制訂的相關規範,遵守中國法律法規的規定。蝠貓科技在為您提供相關客戶服務的前提是您能表明您是賬號的所有人,這可能需要您提供相關信息(包括但不限於註冊信息、歷史密碼等),如果用戶沒有牢記自己填寫的註冊資料及相關歷史信息或未及時更新相關註冊資料,您的相關問題(包括但不限於密碼找回等)將得不到解決,對此蝠貓科技不承擔任何責任。 2、個人信息授權 2.1 用戶同意訪問個人基本信息包括:姓名、個人頭像、性別、所屬網絡、用戶id、朋友列表以及任何我與所有網名共享的內容; 2.2 用戶同意蝠貓科技可以通過電子郵件或其他方式向用戶發送的商品促銷或其他相關商業信息。 2.3 用戶在使用蝠貓科技服務過程中,必須遵循以下原則: 2.3.1 遵守中國有關的法律和法規; 2.3.2 不得為任何非法目的而使用網絡服務系統; 2.3.3 遵守所有與網絡服務有關的網絡協議、規定和程序; 2.3.4 不得利用蝠貓科技服務系統進行任何可能對互聯網的正常運轉造成不利影響的行為; 2.3.5 不得利用蝠貓科技服務系統傳輸任何騷擾性的、中傷他人的、辱罵性的、恐嚇性的、庸俗淫穢的或其他任何非法的信息資料; 2.3.6 不得利用蝠貓科技服務系統進行任何不利於蝠貓科技的行為; 2.3.7 就蝠貓科技及合作商業夥伴的服務、產品、業務諮詢應採取相應機構提供的溝通渠道,不得在公眾場合發布有關蝠貓科技及相關服務的負面宣傳。 2.3.8 如發現任何非法使用用戶賬號或賬號出現安全漏洞的情況,應立即通告蝠貓科技。 2.4 用戶根據本協議獲得的用戶賬號和密碼屬於蝠貓科技所有，用戶對用戶賬號及密碼不具有所有關係。當用戶使用該用戶賬號和密碼登錄蝠貓科技的網站或接受其他蝠貓科技提供的服務項目時, 應遵守該網站或服務項目的相關服務協議及使用守則, 用戶登錄上述網站或接受上述服務項目時即視為對相關服務協議及使用守則的接受。 2.5 在不透露單個用戶隱私資料的前提下,蝠貓科技有權對整個用戶數據庫進行技術分析並對已進行分析、 整理後的用戶數據庫進行商業 上的利用。儘管蝠貓科技對用戶的隱私權保護做了 極大的努力,但是仍然不能保證現有的安全技術措施使用戶的技術信息等不受任何形式的損失。 2.6 連續360天沒有使用蝠貓科技所提供的服務（自用戶最後一次使用服務之日起計算），則自第360天當天的24時起,蝠貓科技有權採取措施終止該用戶繼續使用服務，刪除該用戶帳號，包括但不限於註冊信息、等級信息、角色信息、物品信息等一切與註冊帳號相關的信息，且勿需對刪除該帳號所帶來的任何利益損失負責； 3、服務變更、中斷或終止 3.1 發生下列情形之一時,蝠貓科技有權停止或中斷線上游戲,並且不向任何人承擔因此產生的任何責任; 3.1.1 對於蝠貓科技的網絡設備進行必要的保養及施工; 3.1.2 發生突發性的網絡設備故障時; 3.1.3 由於蝠貓科技所用的網絡通信設備由於任何原因停止,無法提供服務時; 3.1.4 由於不可抗力因素致使蝠貓科技無法提供線上游戲服務; 3.1.5 應政府機關的命令終止運營，遊戲軟體本身的技術問題導致無法繼續運營。不管由於任何原因終止運營,蝠貓科技均會提前一個月通知用戶,用戶應採取相應措施自行處理遊戲帳號(包括註銷或停止使用該帳號)、遊戲內虛擬物品等相關事宜。用戶不得以任何原因要求蝠貓科技不得全面終止運營,也不得因全面終止運營而要求蝠貓科技承擔任何形式的賠償或補償責任(包括但不限於不再能繼續使用遊戲帳號、遊戲內虛擬物品等)。 3.1.6 除2.1 條規定之外,蝠貓科技有權停止或更改各項服務內容或終止任一用戶賬戶,但需做官方通知。無論任何情形, 蝠貓科技就停止或更改或終止用戶賬戶所可能產生的不便或損害, 蝠貓科技對用戶本人或任何第三人均不負任何損害賠償責任。 4、知識產權 4.1.本軟體產品中的各種虛擬物品數據, 包括但不限於資源、功勳、道具、裝備等,其所有權歸蝠貓科技公司所有, 用戶只能在合乎法律規定和遊戲規則的情況下使用。 5、用戶禁止行為或活動 5.1 禁止用戶發生以下侵害本網絡遊戲公平性的行為,包括但不限於: 5.1.1 使用除AppStore及蝠貓官方支付渠道之外的非官方支付渠道來購買遊戲內置虛擬物品的行為。以及傳播，教唆他人使用此類購買渠道的行為。 5.1.2 使用任何外掛程序或遊戲修改程序(本協議所稱“外掛程序”是指獨立於遊戲軟體之外的,能夠在遊戲運行的同時影響遊戲操作的所有程序,包括但不限於模擬鍵盤鼠標操作、改變操作環境、修改數據等一切類型。如國家有關法律、法規及政府主管部門的規章或規範性文件規定的外掛定義與本協議有衝突,則以法律、法規、部門規章或規範性文件規定的為準),對本網絡遊戲軟體進行還原工程、編譯、譯碼或修改, 包括但不限於修改本軟體所使用的任何專有通訊協議、對動態隨機存取內存(RAM)中資料進行修改或鎖定; 5.1.3 使用異常的方法登錄遊戲、使用網絡加速器等外掛軟體或機器人程式等惡意破壞服務設施、擾亂正常服務秩序的行為; 5.1.4 製作、傳播或使用外掛、封包、加速軟體,及其它各種作弊程序,或組織、教唆他人使用此類軟體程序,或銷售此類軟體程序而為私人或組織謀取經濟利益; 5.1.5 使用任何方式或方法,試圖攻擊提供遊戲服務的相關伺服器、路由器、交換機以及其他設備,以達到非法獲得或修改未經授權的數據資料、影響正常遊戲服務,以及其他危害性目的的任何行為; 5.1.6 利用線上游戲系統可能存在的技術缺陷或漏洞而以各種形式為自己及他人牟利(包括但不限於復制遊戲中的虛擬物品等)； 5.1.7 利用反向工程、編譯或反向編譯、反彙編等技術手段製作軟體對遊戲進行分析、修改、攻擊,最終達到作弊的目的。 5.1.8 非法販賣遊戲內置物品，如金龍幣，資源等行為，一但發現，將永久封停。 5.1.9 每個用戶的通行證只限用戶自己使用，用戶創建的角色不得轉讓、買賣，禁止利用論壇、信函、B2B或C2B等網站對俱樂部進行買賣，為此帶來的任何損失，官方不提供任何服務和幫助。 5.1.10 禁止使用冒充運營團隊的遊戲id，例如“遊戲、GM、遊戲客服”等容易誤導和欺騙玩家的遊戲id，一旦發現，將立刻永久封停。 5.2 一旦蝠貓科技通過內部的監測程序發現或經其他用戶舉報而發現您有可能正在從事上述行為,則蝠貓科技有權採取相應的措施進行彌補,該措施包括但不限於限制您帳號和遊戲中角色的登陸、限制您在遊戲中的活動、刪除與復制有關的物品(包括複製出的虛擬物品和參與復制的虛擬物品)、封停或刪除您的遊戲角色、帳號和要求您賠償因您從事上述行為而給蝠貓科技造成的損失等。 5.3 對反向工程(Reverse Engineering)、反向編譯(Decompilation)、反彙編(Disassembly)的禁止。您不得對本“軟體產品”進行反向工程(Reverse Engineering)、反向編譯(Decompile)或反彙編(Disassemble),您亦同意放棄行使適用法律允許上述活動之權利。 6、風險承擔用戶同意使用蝠貓科技線上游戲軟體是出於用戶個人意願,並願自負任何風險,包括但不限於其因執行或自行由官方網站下載遊戲或資料圖片而導致用戶或其所使用相關係統損害,或發生任何資料的流失等。 7、免除責任 7.1 蝠貓科技對任何直接、間接、偶然、特殊及繼起的損害不負責任,這些損害可能來自:不正當使用網絡服務,非法使用網絡服務或用戶傳送的信息有所變動等方面。用戶明確同意其安裝、複製、訪問網站、充值、運行客戶端軟體或以其它方式使用“軟體產品”及/或接受蝠貓科技提供的相關服務所存在的風險將完全由其自己承擔。 7.2 蝠貓科技註冊賬號服務不保證以下事宜: (i) 本服務將符合您的要求; (ii) 本服務將不受干擾、及時提供、安全可靠或不會出錯。 7.3 用戶明確同意其使用蝠貓科技服務所存在的風險將完全由其自己承擔;因其使用蝠貓科技服務而產生的一切後果也由其自己承擔,蝠貓科技對用戶不承擔任何責任。 8、服務條款的修改由於用戶及市場狀況的不斷變化,蝠貓科技保留隨時修改本服務條款的權利,修改本服務條款時,蝠貓科技將於Batcatstudio官方網站首頁公告修改的事實,而不另對用戶進行個別通知。若用戶不同意修改的內容,可停止使用蝠貓科技的線上游戲。若用戶繼續使用蝠貓科技的線上游戲,即視為用戶業已接受蝠貓科技所修訂的內容。 成都蝠貓科技有限公司對於本協議內容擁有最終解釋權和修訂權。 成都蝠貓科技有限公司 二〇一五年五月

# 小时
source: Hour
zh_tw: 小時

# 城防大师
source: Defence Master
zh_tw: 城防大師

# 诡计之雾
source: Fog of Trick
zh_tw: 詭計之霧

# 木材生产加成
source: Increase Wood Output
zh_tw: 木材生產加成

# 石料生产加成
source: Increase Stone Output
zh_tw: 石料生產加成

# 铁矿生产加成
source: Increase Mine Output
zh_tw: 鐵礦生產加成

# 粮食生产加成
source: Increase Food Output
zh_tw: 糧食生產加成

# 银币生产加成
source: Increase Coin Output
zh_tw: 銀幣生產加成

# 城民增长加成
source: Increase Civilian Recovery Speed
zh_tw: 城民增長加成

# 龙语卷轴
source: Dragon Scroll
zh_tw: 龍語捲軸

# 战争号角
source: War Horn
zh_tw: 戰爭號角

# 龙族纹章
source: Dragon Armory
zh_tw: 龍族紋章

# 行军加速
source: March Speed up
zh_tw: 行軍加速

# 防御加成
source: Defence Boost
zh_tw: 防禦加成

# 攻城机械攻击加成
source: Siege Attack Boost
zh_tw: 攻城機械攻擊加成

# %d小时城防大师
source: Defence Master %dh
zh_tw: %d小時城防大師

# %d小时军需官
source: Quartermaster %dh
zh_tw: %d小時軍需官

# %d小时诡计之雾
source: Fog of Trick %dh
zh_tw: %d小時詭計之霧

# %d小时木材生产加成
source: Wood Boost %dh
zh_tw: %d小時木材生產加成

# %d小时石料生产加成
source: Stone Boost %dh
zh_tw: %d小時石料生產加成

# %d小时铁矿生产加成
source: Mine Boost %dh
zh_tw: %d小時鐵礦生產加成

# %d小时粮食生产加成
source: Food Boost %dh
zh_tw: %d小時糧食生產加成

# %d小时银币生产加成
source: Coin Boost %dh
zh_tw: %d小時銀幣生產加成

# %d小时城民增长加成
source: Civilian Boost %dh
zh_tw: %d小時城民增長加成

# %d小时龙语卷轴
source: Dragon Scroll %dh
zh_tw: %d小時龍語捲軸

# %d小时战争号角
source: War Horn %dh
zh_tw: %d小時戰爭號角

# %d小时龙族纹章
source: Dragon Armory %dh
zh_tw: %d小時龍族紋章

# %d小时行军加速
source: March Speed up %dh
zh_tw: %d小時行軍加速

# %d小时防御加成
source: Defence Boost %dh
zh_tw: %d小時防禦加成

# %d小时步兵攻击加成
source: Infantry Attack Boost %dh
zh_tw: %d小時步兵攻擊加成

# %d小时弓手攻击加成
source: Archer Attack Boost %dh
zh_tw: %d小時弓手攻擊加成

# %d小时骑兵攻击加成
source: Cavalry Attack Boost %dh
zh_tw: %d小時騎兵攻擊加成

# %d小时攻城机械攻击加成
source: Siege Attack Boost %dh
zh_tw: %d小時攻城機械攻擊加成

# %s木材
source: %s Wood
zh_tw: %s木材

# %s石料
source: %s Stone
zh_tw: %s石料

# %s铁矿
source: %s Mine
zh_tw: %s鐵礦

# %s粮食
source: %s Food
zh_tw: %s糧食

# %s银币
source: %s Coin
zh_tw: %s銀幣

# %s金龙币
source: %s Dragon Coin
zh_tw: %s金龍幣

# %d%%空闲城民
source: %d%% idle Civilian
zh_tw: %d%%空閒城民

# %s赌场筹码
source: %s Chip
zh_tw: %s籌碼

# 建筑移动
source: Building Teleport
zh_tw: 建築移動

# 火炬
source: Torch
zh_tw: 火炬

# 玩家改名卡
source: Player Rename
zh_tw: 玩家改名卡

# 城市改名卡
source: City Rename
zh_tw: 城市改名卡

# 撤军令
source: March Recall
zh_tw: 撤軍令

# 城市移动
source: City Teleport
zh_tw: 城市移動

# %s龙经验值
source: %s Dragon EXP
zh_tw: %s龍經驗值

# %s点龙的生命值
source: %s Dragon HP
zh_tw: %s點龍的生命值

# %s英雄之血
source: %s Hero's Blood
zh_tw: %s英雄之血

# 体力药剂(小)
source: Energy Potion(Small)
zh_tw: 體力藥劑（小）

# 体力药剂(中)
source: Energy Potion(Middle)
zh_tw: 體力藥劑（中）

# 体力药剂(大)
source: Energy Potion(Large)
zh_tw: 體力藥劑（大）

# %s点城墙的生命值
source: %s Wall Durability
zh_tw: %s點城牆的生命值

# 初级巨龙宝箱
source: Basic Dragon Chest
zh_tw: 初級巨龍寶箱

# 中级巨龙宝箱
source: Mega Dragon Chest
zh_tw: 中級巨龍寶箱

# 高级巨龙宝箱
source: Super Dragon Chest
zh_tw: 高級巨龍寶箱

# 木宝箱
source: Wooden Case
zh_tw: 木寶箱

# 铜宝箱
source: Coppery Case
zh_tw: 銅寶箱

# 银宝箱
source: Silver Case
zh_tw: 銀寶箱

# 金宝箱
source: Golden Case
zh_tw: 金寶箱

# 铜钥匙
source: Coppery Key
zh_tw: 銅鑰匙

# 银钥匙
source: Silver Key
zh_tw: 銀鑰匙

# 金钥匙
source: Golden Key
zh_tw: 金鑰匙

# VIP激活%s
source: %s VIP
zh_tw: VIP激活%s

# %sVIP点数
source: %s VIP Points
zh_tw: %sVIP點數

# 扫荡卷
source: Sweep Ticket
zh_tw: 掃蕩卷

# %s加速
source: %s Speedup
zh_tw: %s加速

# 普通战争沙漏
source: Basic War Hourglass
zh_tw: 普通戰爭沙漏

# 强化战争沙漏
source: Advanced War Hourglass
zh_tw: 強化戰爭沙漏

source: 战败时无法被掠夺资源，但城墙会受到攻击。同时防御时的战损下降20%%，持续%d小时
zh_tw: 發生戰鬥后无法被掠夺资源，持续%d小时

source: 减少25%%的维护费用，持续%d小时
zh_tw: 減少25%%的維護費用，持續%d小時

source: 敌方突袭成功后无法获得侦查情报，也无法抢到银币（仅对玩家本人有效，对协防玩家无效）持续%d小时
zh_tw: 敵方偵察成功後無法獲得情報，持續%d小時

source: 木材产量提升50%%，持续%d小时
zh_tw: 木材產量提升50%%，持續%d小時

source: 石料产量提升50%%，持续%d小时
zh_tw: 石料產量提升50%%，持續%d小時

source: 铁矿产量提升50%%，持续%d小时
zh_tw: 鐵礦產量提升50%%，持續%d小時

source: 粮食产量提升50%%，持续%d小时
zh_tw: 糧食產量提升50%%，持續%d小時

source: 银币产量提升50%%，持续%d小时
zh_tw: 銀幣產量提升50%%，持續%d小時

source: 增加城民增长速度50%%，持续%d小时
zh_tw: 增加城民增長速度50%%，持續%d小時

source: 提升龙在战斗中获得的经验值30%%，持续%d小时
zh_tw: 提升龍在戰鬥中獲得的經驗值30%%，持續%d小時

source: 提升龙的基础带兵量30%%，持续%d小时
zh_tw: 提升龍的基礎帶兵量30%%，持續%d小時

source: 提升所有龙的生命值恢复速度30%%，持续%d小时
zh_tw: 提升所有龍的生命值恢復速度30%%，持續%d小時

source: 提升所有兵种的行军速度30%%，持续%d小时
zh_tw: 提升所有兵種的行軍速度30%%，持續%d小時

source: 提升所有兵种的生命值30%%，持续%d小时
zh_tw: 提升所有兵種的生命值30%%，持續%d小時

source: 提升所有步兵的攻击30%%，持续%d小时
zh_tw: 提升所有步兵的攻擊30%%，持續%d小時

source: 提升所有弓手的攻击30%%，持续%d小时
zh_tw: 提升所有弓手的攻擊30%%，持續%d小時

source: 提升所有骑兵的攻击30%%，持续%d小时
zh_tw: 提升所有騎兵的攻擊30%%，持續%d小時

source: 提升所有攻城器械的攻击30%%，持续%d小时
zh_tw: 提升所有攻城器械的攻擊30%%，持續%d小時

# 用来调换城市内的资源建筑或装饰建筑的位置
source: Move or Switch your Resource or Ornament Building
zh_tw: 用來調換城市內的資源建築或裝飾建築的位置

# 立即摧毁一座建筑
source: Instantly destroy a Resource Building
zh_tw: 立即摧毀一座建築

# 使用该道具更改你的玩家名称
source: Used to change your username
zh_tw: 使用該道具更改你的玩家名稱

# 使用该道具更改你获得敌方的城市名称
source: Used to change your city name
zh_tw: 使用該道具更改你的城市名稱

# 召唤一支出征在外的部队返回城市
source: Recall units before they have reached a destination
zh_tw: 召喚一支出征在外的部隊返回城市

# 允许玩家将自己的城市移动到联盟领地的指定坐标
source: Teleport your city to a location within your Alliance Territory
zh_tw: 允許玩家將自己的城市移動到聯盟領地的指定坐標

# 立即增加龙的经验值%s
source: Instantly grant your Dragon %s EXP
zh_tw: 立即增加龍的經驗值%s

# 选择一条空闲或驻防的龙，立即恢复%s点龙的生命值
source: Instantly recover %s Dragon HP
zh_tw: 立即恢復%s點龍的生命值

# 升级龙技能必须的材料，使用后里获得获得%s英雄之血
source: For upgrading Dragon skill,used to get %s Hero's Blood
zh_tw: 升級龍技能必須的材料，使用後獲得%s英雄之血

# 补足玩家探索地图所需的体力:%d
source: Recover %d energy for exploring the Myst
zh_tw: 補足玩家探索地圖所需的體力:%d

# 使用后，立即为城墙恢复%s点生命值
source: Used to recover %s Wall Durability
zh_tw: 使用後，立即為城牆恢復%s點生命值

# 1~2星龙的装备所需材料，打开后按照奖励列表抽取3次
source: Star 1-2 Materials of Dragon equipment
zh_tw: 1-2星龍的裝備所需材料，打開後按照獎勵列表抽取3次

# 2~3星龙的装备所需材料，打开后按照奖励列表抽取3次
source: Star 2-3 Materials of Dragon equipment
zh_tw: 2-3星龍的裝備所需材料，打開後按照獎勵列表抽取3次

# 3~4星龙的装备所需材料，打开后按照奖励列表抽取3次
source: Star 3-4 Materials of Dragon equipment
zh_tw: 3-4星龍的裝備所需材料，打開後按照獎勵列表抽取3次

# 装有其他道具的箱子，可以直接打开，随机获得一种道具（可多个）
source: Open it to get items
zh_tw: 裝有其他道具的箱子，可以直接打開，隨機獲得一種道具（可多個）

# 装有其他道具的箱子，随机获得一种道具（可多个），需要铜钥匙才能打开
source: Open it to get items,need Coppery Key
zh_tw: 裝有其他道具的箱子，隨機獲得一種道具（可多個），需要銅鑰匙才能打開

# 装有其他道具的箱子，随机获得一种道具（可多个），需要银钥匙才能打开
source: Open it to get items,need Silver Key
zh_tw: 裝有其他道具的箱子，隨機獲得一種道具（可多個），需要銀鑰匙才能打開

# 装有其他道具的箱子，随机获得一种道具（可多个），需要金钥匙才能打开
source: Open it to get items,need Golden Key
zh_tw: 裝有其他道具的箱子，隨機獲得一種道具（可多個），需要金鑰匙才能打開

# 用来打开铜宝箱的钥匙
source: Used to open the Coppery Case
zh_tw: 用來打開銅寶箱的鑰匙

# 用来打开银宝箱的钥匙
source: Used to open the Silver Case
zh_tw: 用來打開銀寶箱的鑰匙

# 用来打开金宝箱的钥匙
source: Used to open the Golden Case
zh_tw: 用來打開金寶箱的鑰匙

# 激活你当前的VIP等级特权，效果持续%s
source: Activates VIP privileges for %s
zh_tw: 激活你當前的VIP等級特權，效果持續%s

# 增加%sVIP点数，以提高你的VIP等级
source: Increase your VIP Level with %s VIP Points
zh_tw: 增加%sVIP點數，以提高你的VIP等級

# 不发生战斗的情况下，获得关卡的奖励
source: Earn level rewards without fighting
zh_tw: 不發生戰鬥的情況下，獲得關卡的獎勵

# 将当前事件的剩余时间缩短%s
source: Reduce the remaining time by %s
zh_tw: 將當前事件的剩餘時間縮短%s

# 立即减少%d%%的行军时间
source: Reduce a march time by %d%%
zh_tw: 立即減少%d%%的行軍時間

# 北风苔原
source: Borean Tundra
zh_tw: 北風苔原

# 环形山脉
source: Crater
zh_tw: 環形山脈

# 凄凉戈壁
source: Desolace
zh_tw: 淒涼戈壁

# 血色冰原
source: Scarlet Firn
zh_tw: 血色冰原

# 灼热峡谷
source: Searing Gorge
zh_tw: 灼熱峽谷

# 悲伤沼泽
source: Swamp of Sorrows
zh_tw: 悲傷沼澤

# 诅咒沙地
source: Blasted Desert
zh_tw: 詛咒沙地

# 暮光高地
source: Twilight Highlands
zh_tw: 暮光高地

# 幽魂谷
source: Ghostlands
zh_tw: 幽魂谷

# 不再提醒
source: Don't prompt again
zh_tw: 不再提醒

# 强行派兵
source: Dispatch
zh_tw: 強行派兵

# 评价我们
source: Rate us
zh_tw: 評價我們

# 喜欢我们的游戏吗？
source: Like our game ?
zh_tw: 喜歡我們的遊戲嗎？

# 前去评价
source: Go to Review
zh_tw: 前去評價

# 残忍的拒绝
source: Refuse
zh_tw: 殘忍的拒絕

# 研发科技-%s血量增加到 Lv %d
source: Science researching-%s HP Lv%d
zh_tw: 研發科技-%s的血量增加到 Lv %d

# 研发科技-%s对%s的攻击到 Lv %d
source: Science researching-%s attack:against %s Lv%d
zh_tw: 研發科技-%s對%s的攻擊到 Lv %d

# 城市建设
source: City construction
zh_tw: 城市建設

# 培养巨龙
source: Dragon training
zh_tw: 培養巨龍

# 研发科技
source: Science researching
zh_tw: 研發科技

# 招募部队
source: Army recruiting
zh_tw: 招募部隊

# 冒险与征服
source: Explore & Conquer
zh_tw: 冒險與征服

# 将%s提升到星级%d
source: Upgrade %s to star %d
zh_tw: 將%s提升到星級%d

# 将%s技能%s提升到等级%d
source: Upgrade %s:%s to Lv%d
zh_tw: 將%s技能%s提升到等級%d

# 将%s科技研发到等级%d
source: Upgrade %s to Lv%d
zh_tw: 將%s科技研發到等級%d

# 招募%s个%s
source: Recruit %s %s
zh_tw: 招募%s個%s

# 探索步数达到%s
source: Explore %s times
zh_tw: 探索次數達到%s

# 探索步数达到%s描述
source: Explore %s times
zh_tw: 探索次數達到%s描述

# 攻击玩家获胜%s次
source: Win %s times(Attack enemy player)
zh_tw: 攻擊玩家獲勝%s次

# 攻击玩家获胜%s次描述
source: Win %s times(Attack enemy player)
zh_tw: 攻擊玩家獲勝%s次描述

# 突袭玩家获胜%s次
source: Win %s times(Scout enemy player)
zh_tw: 偵察玩家獲勝%s次

# 突袭玩家获胜%s次描述
source: Win %s times(Scout enemy player)
zh_tw: 偵察玩家獲勝%s次描述

# 击杀积分达到%s
source: Reach %s kill score
zh_tw: 擊殺積分達到%s

# 击杀积分达到%s描述
source: Reach %s kill score
zh_tw: 擊殺積分達到%s描述

# power值到达%s
source: Reach %s power
zh_tw: 戰鬥值到達%s

# power值到达%s描述
source: Reach %s power
zh_tw: 戰鬥值到達%s描述

# 对%s的攻击
source: Attack against %s
zh_tw: 對%s的攻擊

# 拥有%d
source: Own %d
zh_tw: 擁有%d

# 使用立即减少升级时间
source: Used to reduce a march time instantly
zh_tw: 使用立即減少升級時間

# 等级已满
source: Level Max
zh_tw: 等級已滿

# 已达到最大等级
source: Level Max
zh_tw: 已達到最大等級

# 成员总数+%d,联盟战斗力+%d
source: Member amount+%d,Alliance power+%d
zh_tw: 成員總數+%d，聯盟戰鬥力+%d

# 联盟洞察力恢复速度+%d
source: Alliance Perception Recovery Speed+%d
zh_tw: 聯盟感知力恢復速度+%d

# 道具个数+%d
source: Item kind+%d
zh_tw: 道具個數+%d

# 各类型的村落个数+%d
source: Village+%d
zh_tw: 村落個數+%d

# 荣耀点
source: Honor
zh_tw: 榮耀點

# 职位大于等于%s
source: Position Level ≥ %s
zh_tw: 職位大於等於%s

# 联盟名称不合法只允许字母、数字和空格，需要3~20个字符
source: Only able to use charaters,numbers and spaces (3-20 characters)
zh_tw: 聯盟名稱不合法，只允許字母，數字和空格，需要3-20個字符

# 联盟标签不合法只允许字母、数字需要1~3个字符
source: Only able to use charaters (1-3 characters)
zh_tw: 聯盟標籤不合法，只允許字母，數字需要1-3個字符

# 创建联盟成功!
source: Alliance has been created successfully !
zh_tw: 創建聯盟成功！

# 联盟信息当前没有任何改动!
source: No changes !
zh_tw: 聯盟信息當前沒有任何改動！

# 修改联盟信息成功!
source: Alliance Info has been modified successfully !
zh_tw: 修改聯盟信息成功！

# 联盟旗帜
source: Alliance Flag
zh_tw: 聯盟旗幟

# 联盟地形
source: Alliance Terrain
zh_tw: 聯盟地形

# 只允许字母、数字需要1~3个字符
source: Only able to use charaters,input 1-3 characters
zh_tw: 只允許字母，數字需要1-3個字符

# 联盟标签
source: Alliance Tag
zh_tw: 聯盟標籤

# 只允许字母、数字和空格，需要3~20个字符
source: Only able to use charaters,numbers and spaces,input 3-20 characters
zh_tw: 只允許字母，數字和空格，需要3-20個字符

# 联盟名称
source: Alliance Name
zh_tw: 聯盟名稱

# 联盟语言
source: Alliance Language
zh_tw: 聯盟語言

# 未激活
source: Inactive
zh_tw: 未激活

# 升级条件
source: Upgrade
zh_tw: 升級條件

# 建筑描述
source: Description
zh_tw: 建築描述

# 购买需要精英或以上权限
source: You need a Elite level or a higher level to buy it
zh_tw: 購買需要精英或以上權限

# 请输入正确的购买数量
source: Please enter a correct number
zh_tw: 請輸入正確的購買數量

# 购买成功
source: Bought Successfully
zh_tw: 購買成功

# 农夫
source: Farmer
zh_tw: 農夫

# 伐木工
source: Woodcutter
zh_tw: 伐木工

# 矿工
source: Miner
zh_tw: 礦工

# 矿产产量
source: Mine Output
zh_tw: 礦產產量

# 石匠
source: Quarrier
zh_tw: 石匠

# 上限
source: Amount
zh_tw: 上限

# 提示：预留一定的空闲城民，兵营将这些空闲城民训练成士兵
source: Tips:Leave and train some civilians to be your soldiers in the barrack
zh_tw: 提示：預留一定的空閒城民，兵營將這些空閒城民訓練成士兵

# 技能
source: Skill
zh_tw: 技能

# 任务奖励
source: Task Reward
zh_tw: 任務獎勵

# 打开
source: Open
zh_tw: 打開

# 查看已拥有的建筑
source: Check your buildings
zh_tw: 查看已擁有的建築

# 查看现有的士兵
source: Check your troops
zh_tw: 查看現有的士兵

# 查看材料
source: Check Materials
zh_tw: 查看材料

# 训练营地空闲
source: Training Ground is idle
zh_tw: 訓練營地空閒

# 猎手大厅空闲
source: Hunter Hall is idle
zh_tw: 獵手大廳空閒
